---
layout: default
Lastmod: 2021-01-24T08:47:56.753054+00:00
date: 2021-01-24T00:00:00.000Z
title: "車輪黨：民進黨耗子尾汁！"
author: "一個港青"
tags: [台灣]
---

[https://udn.com/news/amp/story/6656/5194888]( "https://udn.com/news/amp/story/6656/5194888")  
  
是這樣的，國民黨最近審預算時稱要調整預算，我認為他們刪得好！不需要反悔！以下我會逐一詳細解釋：  
  
1.蕭美琴不講武德，害馬文君臉腫，這種厚顏無恥之徒，刪她預算剛好而已！  
  
2.海空軍努力發展，害對岸不高興，人民賺不到錢，刪預算刪得好！  
  
3.陳時中/醫院們防疫過分嚴格，害台商與家人分隔，如此有害人倫，當然要刪預算  
  
4.黨產會害國民黨吸引不了新血，令民進黨一黨獨大，不刪預算還有天理嗎？  
  
⋯⋯

            
### 品葱用户 **末影人** 评论于 2021-01-24
        
這種政黨的存在單純已經是為了反對而反對了！我已經不知道該用什麼形容詞形容國民黨了～
        


            
### 品葱用户 **hunterkingcc** 评论于 2021-01-24
        
感觉他们都反对到了自己的g点上不是吗？韩国前不久出的那篇报道说台湾疏远中国 反而经济发展势头表现良好 韩国应该反省云云.......国民党应该是在履行职责了 刷存在刷存在 否则就真的没有什么鸟用了
        


            
### 品葱用户 **一個港青				
									hunterkingcc** 评论于 2021-01-24
        
> [\>>]( "/article/item_id-589175#") 感觉他们都反对到了自己的g点上不是吗？韩国前不久出的那篇报道说台湾疏远中国 反而经济发展势头表...

  
他們當然是講得更好聽  
而我只不過是講出他們真實的想法
        


            
### 品葱用户 **strawberrymilk** 评论于 2021-01-23
        
國民黨不刪除民進黨預算，自家的支持者會爆氣，為了他們的身心和諧，為了讓社會少些狂熱的反政府滋事份子，國民黨勢必得要刪預算，才對台灣整體好！
        






> [点击品葱原文参与讨论](https://pincong.rocks/article/28868)

